Repository: acktsap/heraj
Catalog: docs/source/locale/e/*/LC_MESSAGES/contract/contractapi.po
Languages: ko

source: ContractApi provides java interface based smart contract call. ContractApi automatically fill nonce for signer. It commit fails by nonce error, it automatically fetch right nonce and retry with it.
ko: ContractApi는 java interface로 contract call을 할 수 있는 기능을 제공합니다. 실행 할 때 ContractApi는 자동으로 nonce를 채워줍니다. nonce에러로 실패할 경우 올바른 nonce를 조회한 후 그 nonce로 재시도합니다.

source: To use ContractApi, first you have to deploy smart contract. Then, write an interface corresponding to smart contract functions.
ko: ContractApi를 사용하기 위해서, 우선 smart contract를 배포해야 합니다. 그 후 smart contract의 함수에 해당하는 interface를 작성하면 됩니다.

source: Write a smart contract. For more about writing lua smart contract, see `Programming Guide <https://docs.aergo.io/en/latest/smart-contracts/lua/guide.html>`_.
ko: smart contract를 작성합니다. 작성 방법에 대해 더 자세히 알고 싶으시면 다음의 문서를 참고하시면 됩니다 `Programming Guide <https://docs.aergo.io/en/latest/smart-contracts/lua/guide.html>`_.

source: Deploy smart contract.
ko: smart contract를 배포합니다.

source: Write an interface. Interface methods should matches with smart contract functions.
ko: interface를 작성합니다. method 이름은 smart contract의 함수와 일치해야 합니다.

source: Given deployed smart contract and an java interface to use it, you can make a ContractApi for it.
ko: 배포된 smart contract와 해당되는 interface를 사용하면 ContractApi를 만들 수 있습니다.

source: Make a ContractApi with implicit retry count and interval on nonce failure.
ko: nonce 실패 시 재시도 횟수와 간격을 명시적으로 설정해서 생성.

source: Make a ContractApi with explicit retry count and interval on nonce failure.
ko: nonce 실패 시 재시도 횟수와 간격을 기본 설정으로 해서 생성.

source: With an AergoKey.
ko: AergoKey를 사용해서 실행.

source: With a WalletApi.
ko: WalletApi를 사용해서 실행.

source: With a model binded.
ko: Binging할 model을 사용해서 실행.

source: Without binded model.
ko: Binging할 model을 사용하지 않고 실행.
